Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 27=
(Salão do Deus da Guerra)
O que está a acontecer?
Chu Moshang,
Você voltou.
É o Deus Dragão.
Ele transmitiu-me o seu poder.
Parece que até o Deus Dragão
e a Santa Wujing já sabem.
que não há necessidade
por um juramento entre nós.
(Salão do Deus da Guerra)
O que acabou de acontecer?
Sinto a presença do Jovem Mestre.
Deve ter encontrado um jeito de se salvar.
Vamos.
(Os demónios do submundo
não me podem fazer mal, pessoal.)
(Se possível,)
(Gostava muito de ser como tu)
(e viver milénios,)
(protegendo esta terra)
(e tudo o que prezamos.)
(A vida humana é curta,)
(mas os nossos filhos irão)
(proteger o reino mortal, o santuário
e todos os seres vivos)
(Em nosso lugar.)
(Dragões, atendam à minha ordem.)
(Caso o reino mortal
e o santuário voltem a enfrentar desastres,)
(Os dragões precisam de encontrar um humano)
(Assim como a Santa Wujing.)
(Confiem uns nos outros.)
(Lutem como um só.)
(Só assim poderá proteger
toda a vida no mundo.)
Assim, o Deus Dragão
e a primeira Santa Wujing
não eram apenas amigos
ou camarada de armas.
Eles também eram amantes.
É por isso que o Deus Dragão
e a Santa Wujing
não só se casaram um com o outro
mas também salvou toda a vida.
Zhilou, isto significa
És a minha verdadeira Santa Wujing.
Você guiou-me
Ao verdadeiro decreto do Rei Dragão.
(Salão Céu-Terra)
Li Yan,
Nós convocamos Zhilou,
mas agora fomos impedidos de entrar.
Zhilou ainda está lá dentro.
Parece
Só podemos ganhar tempo.
(Salão Céu-Terra)
Oh.
O que aconteceu hoje?
O jovem senhor que sempre
me menosprezou
Ele esperaria mesmo
por mim do lado de fora do Salão do Deus da Guerra.
Está a partir para o santuário.
Como o seu irmão,
Tenho de me despedir de ti.
Isso sim é que é bom.
Um homem sábio segue o fluxo.
Assim que me casar e entrar para o santuário,
Não vou descurar o Wujing.
Ainda terá que depender de mim então.
Ainda não é a Rainha Dragão
e prendeu a Mãe.
isolando-a no Salão da Longevidade.
Como podemos depositar a nossa esperança?
Sob os modestos cuidados de Vossa Alteza?
A mãe não quer sair do quarto.
Porque ela não quer
ver outras pessoas.
Sim.
Ela nem sequer vai comparecer
a um evento tão importante.
Sempre foi muito forte
e ambiciosa.
Ela deu certamente tudo de si.
para que possa entrar no santuário.
Ainda me quer impedir?
do encontro com os do santuário?
Não se esqueça,
Jovem Lorde.
Não tem o direito de se intrometer.
Fala como se fizesse isso.
Eu sou o Santo Wujing.
Quem ousaria impedir-me
de ser coroado hoje?
Homens!
Feng Zhilou?
Por que razão está aqui?
Onde acha?
Em vez disso, deveríamos ser?
É verdade.
Como é que os vossos destinos me afetam?
Hoje,
Nie Rongzhi vai entregar-me
o manto de batalha da Santa Wujing.
E coroem-me rainha.
O príncipe Zhi chegou.
Com o manto de batalha
da Santa Wujing!
Feng Zhilou?
O quê?
Acha que pode mudar alguma coisa?
Aparece agora?
Tem assim tanto medo
de que algo possa correr mal?
Moshang, cada vez que aparece,
É sempre uma surpresa.
Parabéns, jovem mestre,
por teres vencido a morte.
Isso é ótimo!
Se Sua Majestade estiver ciente disso,
Ele ficaria radiante.
Jovem Mestre,
Estamos aqui por ordens do Rei Dragão.
Entregar o manto do Deus da Guerra a Wujing.
O casamento será realizado amanhã.
O príncipe Zhi irá
Damos as boas-vindas à Princesa Liluo ao santuário.
Já que aqui está são e salvo,
então o noivo
deste casamento...
Enviado Branco,
Quem vai casar com a Santa Wujing
sou eu.
Vai decidir por conta própria?
Trocar de noivos?
Aquele que se casa com a Santa Wujing
sempre foi o Príncipe Shang.
Foi trocado(a)
Só porque o príncipe Shang estava a morrer.
Bom.
Creio que houve um mal-entendido.
Eu já te disse.
Eu não vou casar com a Liluo.
E impedirei que qualquer pessoa do santuário
se case com ela.
Estou aqui
Não discutir com Nie Rongzhi
por nada.
É porque já conheço o verdadeiro significado
do Decreto do Rei Dragão.
Um Dragão e uma Santa Wujing
não precisam de casar
Para salvar o santuário da destruição.
Jovem Mestre, podes contar tudo.
para Sua Majestade, de volta ao santuário.
No que diz respeito ao casamento
com a Santa Wujing,
Precisamos de resolver isso hoje.
Este é o único e verdadeiro manto de batalha.
da Santa Wujing.
Por favor, guarde-o em local seguro.
O único e exclusivo manto de batalha
da Santa Wujing?
Então, o que acontecerá?
E se um impostor estiver a usá-lo?
É apenas uma túnica de batalha.
Isso não muda o facto
de eu ser a Santa Wujing.
Transmita a encomenda.
Coloque o manto de batalha sob forte guarda.
Ninguém de fora se pode aproximar.
Não são permitidos erros.
Sim, minha senhora.
A cerimónia de entrega
do manto da Santa Wujing foi concluída.
A cerimónia prossegue amanhã.
Estaremos a aguardar
o seu regresso no santuário.
Zhilou!
Jovem Mestre, como estás?
Zhilou,
Pensei que nunca mais te veria.
Zhilou.
Estamos os dois bem.
Tudo bem.
Zhilou,
Que bom que está bem.
Não vai demorar muito
A verdade virá ao de cima.
Obrigado pela sua preocupação, jovem senhor.
Eu cuidarei da minha própria esposa.
Sua Alteza,
Está enganado.
Só tenho respeito pelo Zhilou.
Sim, jovem mestre.
Parece que o seu irmão não é a favor
de que se case com alguém da comunidade religiosa.
Amanhã, ele pode conspirar com Feng Zhilou
e traí-lo.
arruinar o seu casamento.
Não tem o direito de me criticar.
Não disse
que matou Chu Moshang?
Porque é que ele está aqui, são e salvo?
Está a brincar comigo?
E se ele voltar?
Será que ele poderia romper o nosso noivado?
Ninguém no santuário
me pode controlar agora.
Mas você...
Se ousar cometer um erro amanhã,
Não terei misericórdia.
Sua Alteza,
Já que escolheu o Príncipe Zhi,
Deve permanecer unido a ele.
Agora devemos
Parem Feng Zhilou e o Jovem Senhor
de arruinar a cerimónia.
Quanto ao príncipe Shang,
O príncipe Zhi cuidará dele.
Não temos de interferir.
Nem somos capazes disso.
Matem-nos.
Matem-nos todos!
Sua Alteza,
Por favor, acalme-se.
Não perca a compostura.
Cala a boca!
♪A espada manchada de ferrugem
perfura o brilho do entardecer♪
É aqui que me despeço de vós.
Em breve regressarei do santuário.
Não te preocupes.
Ninguém me pode magoar de novo.
♪As memórias surgem e desaparecem,
perdidas numa névoa fugaz♪
♪Num sonho, vejo aquele
que partiu para longe♪
♪O meu mundo inverteu-se
e tudo ficou em silêncio♪
♪Uma brisa repentina
abala as flores da árvore♪
♪No estreito desabrochar dos teus olhos,
cuja graça resplandece?♪
♪Quando tudo se torna inconstante,
quem consegue distinguir a verdade do sonho?♪
♪A saudade ficará gravada
entre as minhas sobrancelhas♪
♪Como areia a escorrer entre os dedos,
viras-te para percorrer a terra♪
Tem cuidado.
Aguardarei o seu retorno.
Shang,
Voltaste só para me dizer isso.
que testemunhou a verdade
do Decreto do Rei Dragão?
Feng Zhilou é
A verdadeira Santa Wujing?
Isso não é suficiente?
Que feitiço fez Feng Zhilou
sobre si?
Entra-se realmente na brincadeira dela,
fingir a própria morte
Para obter o perdão do Pai.
Desta forma, o padre concordará
em deixá-lo casar com ela.
Sempre agi com integridade.
Eu não me preocuparia com um plano.
Se não acredita em mim,
Então teremos de testemunhar a verdade.
Tudo bem.
Já que disse que Feng Zhilou
é a Santa Wujing
Então porque é que a barreira do santuário
continua a enfraquecer?
Não distorça os factos.
O Decreto do Rei Dragão
nunca teve como objetivo salvar a barreira.
apenas com um casamento.
Opõe-se tanto ao meu relacionamento
com Feng Zhilou.
Tem medo do Deus Dragão?
Não o vão aprovar na cerimónia?
Seria este o Deus Dragão?
Ou vocês?
Já foi comprovado que a Princesa Liluo
é a Santa Wujing.
Ela escolheu-me.
Eu também salvarei o santuário.
Então porque é que não consigo fazer isso?
Escolheste Feng Zhilou e abandonaste
o trono do Rei Dragão.
Afinal, quem está a distorcer os factos agora?
Nesse caso,
amanhã no Salão do Deus da Guerra de Wujing,
o casamento
As atividades de Liluo e Zhi continuarão normalmente.
Vou permitir que se case com Feng Zhilou.
mas não pode interromper a conclusão
do Decreto do Rei Dragão.
Tudo bem,
mas peço que Zhilou e eu
Estarei presente na cerimónia de amanhã.
Será sempre bem-vindo(a).
Pai,
Eu só quero que saibas
que estou a ceder
não apenas para estar com Zhilou.
O nosso relacionamento tem
Sempre foi a nossa escolha.
Um dia vai entender.
O santuário
pagará o preço pela sua idiotice.
e arrogância.
Jovem Lorde,
Tem mesmo a certeza?
que irá expor
o plano de Liluo e Li Yue
estará presente na cerimónia de amanhã?
Amanhã, estarei presente na cerimónia.
como o Senhor da Cidade de Wujing.
Anunciarei à minha mãe,
ao santuário e ao mundo inteiro.
o decreto de auto-acusação da minha mãe,
O Liluo e eu.
Mas um decreto de auto-acusação
Significa que perderá tudo.
Eu já possuo o que é mais precioso.
Quando tudo terminar,
Voltará a ser o Senhor da Cidade.
Zhilou,
Com uma santa como tu,
mesmo que os demónios invadam,
Todas as raças estarão verdadeiramente unidas.
sob a sua liderança.
Ao crescer em Feng Manor,
Sempre fui um falhado,
alvo de todos os ataques.
Nunca pensei nisso.
Eu podia ser a Santa Wujing.
Ser o Senhor da Cidade...
O meu sonho de infância era
mudar-se para Wujing
e construir uma reputação para mim.
Mas quando eu estiver realmente aqui,
Eu percebo
que nada mais me importa.
Já
encontrei o verdadeiro sentido da minha vida.
Lutando como um só com o meu amor
e protegendo toda a vida no mundo.
É agora o meu único desejo.
Não tem nada a ver com status.
É realmente o melhor.
para Wujing ter um Senhor da Cidade
que é cumpridor dos seus deveres e ama o seu povo
como você.
Zhilou!
Más notícias!
Não conseguimos encontrar o Yue na farmácia!
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪